Repository: shenzt68/szt-openwrt
Catalog: package/lean/luci-app-ardnspod/po/*/ardnspod.po
Languages: zh_cn

source: ArDnspod
zh_cn: Dnspod动态域名解析

source: Configure dynamic dnspod resolve by ArDnspod shell script.
zh_cn: 配置Dnspod动态域名

source: login email
zh_cn: 登录邮箱

source: the dnspod login username
zh_cn: 登录DNSPOD的用户名

source: login password
zh_cn: 登录密码

source: the dnspod login password
zh_cn: 登录DNSPOD的密码

source: login token
zh_cn: 登陆令牌

source: recommend
zh_cn: 推荐使用

source: main domain
zh_cn: 主域名

source: the domain name to be resolved.
zh_cn: 想要解析的主域名。

source: sub domain
zh_cn: 子域名

source: the sub domain name to be resolved.
zh_cn: 想要解析的子域名。

source: general settings
zh_cn: 登录设置

source: domain settings
zh_cn: 域名
